Repository: weijiqiong/OrchardCH
Catalog: scr/Core/App_Data/Localization/*/orchard.core.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The common module introduces content parts that are going to be used by most content types (common, body, identity).
zh_cn: 常见的元件介绍:大多数内容类型(common, body, identity)。

source: Containers
zh_cn: 容器

source: The containers module introduces container and containable behaviors for content items.
zh_cn: 容器模块提出容器与可收纳行为的内容项目。

source: Contents
zh_cn: 内容

source: The contents module enables the creation of custom content types.
zh_cn: 内容模块启用建立自订内容型态

source: Default custom content type definition, creation and management.
zh_cn: 默认的自定义内容类型的定义，创建和管理。

source: Core
zh_cn: 核心

source: Content Control Wrapper
zh_cn: 内容控件包装

source: Add an Edit button on the front-end for authenticated users
zh_cn: 添加身份验证的用户前端的“编辑”按钮

source: Content
zh_cn: 内容

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: The dashboard module is providing the dashboard screen of the admininstration UI of the application.
zh_cn: 控制面板模块用于提供应用程序的管理界面。

source: Feeds
zh_cn: 提供

source: The Feeds module is providing RSS feeds to content items.
zh_cn: 为模块提供RSS及内容列表.

source: Date Created
zh_cn: 建立日期

source: Delete
zh_cn: 删除

source: New {0}
zh_cn: 新增 {0}

source: changing the theme
zh_cn: 更改主题

source: adding some pages
zh_cn: 新增页面

source: setup up a blog
zh_cn: 安装博客

source: configuring basic settings
zh_cn: 修改基本设置

source: themes
zh_cn: 主题

source: modules
zh_cn: 模块

source: Stay up to date.
zh_cn: 保持更新

source: Menu item created successfully.
zh_cn: 菜单项目建立成功

source: Menu name can't be empty.
zh_cn: 菜单名称不能为空.

source: Menu created successfully.
zh_cn: 菜单创建成功.

source: The AdminMenuText field is required
zh_cn: 主菜单文字是必填项目

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Default Position
zh_cn: 预设位置

source: Show on admin menu
zh_cn: 显示在控制面板菜单

source: Menu text
zh_cn: 菜单文字

source: Position
zh_cn: 位置

source: View
zh_cn: 预览

source: Reports
zh_cn: 报表

source: The "." can't be used at either end of the permalink.
zh_cn: "." 无法用于永久链接的两端。

source: Please do not use any of the following characters in your permalink: ":", "?", "#", "[", "]", "@" , "!", "$", "&", "'", "(", ")", "*", "+", ",", ";", "=", ", "<", ">", "\". No spaces are allowed (please use dashes or underscores instead ).
zh_cn: 请不要使用任何以下字符在您的固定链接: ":", "?", "#", "[", "]", "@", "!", "$", "&", "'", "(", ")", "*", "+", " ,", ";", "=", ", "<", ">", "\"。没有空格是允许的(请用划线或下划线代替)。

source: HomePage
zh_cn: 首页

source: The HomePage module enables the promotion of a content item or container to be the home page of the site.
zh_cn: 在首页模块，可以建立一个内容项目或该网站的主页容器。

source: The navigation module creates and manages a simple navigation menu for the front-end of the application.
zh_cn: 导航模块提供简单的前端导航菜单。

source: The dashboard module is providing the reports screen of the application.
zh_cn: 控制面板模块提供报表画面上的应用。

source: Routable
zh_cn: 允许路由

source: The routable module enables content items to be accessed through a friendly human-readable URL.
zh_cn: 路由模块可以使内容项目的网址更为友善。

source: Scheduling
zh_cn: 计画表

source: The scheduling module enables background task scheduling.
zh_cn: 计画表模块可以启用背景任务计画。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: The settings module creates site settings that other modules can contribute to.
zh_cn: 设置模块可以管理网站的设定。

source: Shapes
zh_cn: 外观

source: The shapes module contains core shape templates and display hooks.
zh_cn: 外观模块包含主要的布景主题以及页面呈现的挂勾。

source: The XmlRpc module enables creation of contents from client applications such as LiveWriter.
zh_cn: XmlRpc 模块可以建立从客户端应用程式产生的主题，如LiveWriter。

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: as a Draft
zh_cn: 当作范本

source: Invalid user name
zh_cn: 无效的用户名称

source: Invalid container
zh_cn: 无效的容器

source: more
zh_cn: 更多

source: Last modified: {0}
zh_cn: 最后修改时间: {0}

source: Default flavor
zh_cn: 预设风格

source: Flavor
zh_cn: 风格

source: Owner
zh_cn: 作者

source: (None)
zh_cn: (无)

source: There are no content types in the system with a Containable part attached. Consider adding a Containable part to some content type, existing or new, in order to relate items to this (Container enabled) item.
zh_cn: 在系统中没有包含附加的内容类型。应考虑增加一些现有的或新的内容类型，以关联到该项目。

source: (None - create container enabled items first)
zh_cn: (无- 创建容器并且启用第一个项目)

source: Default Page Size
zh_cn: 预设页面大小

source: Show paging controls
zh_cn: 显示分页控制

source: Add to
zh_cn: 新增到

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Show contained items list
zh_cn: 显示包含的项目清单

source: Contains
zh_cn: 包含

source: Only types with the Containable part can be contained in a list.
zh_cn: 只有类型与Containable 元件可以包含在列表中。

source: Order by
zh_cn: 排序依据

source: Date Published
zh_cn: 发布日期

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title (Title Part)
zh_cn: 标题(元件标题)

source: Custom 1
zh_cn: 自订 1

source: Custom 2
zh_cn: 自订 2

source: Custom 3
zh_cn: 自订 3

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Page size
zh_cn: 页面大小

source: Show items from
zh_cn: 显示项目从

source: Maximum number of items to display
zh_cn: 最多可显示的数量

source: Order direction
zh_cn: 排序方向

source: Filter items
zh_cn: 筛选项目

source: Filter where
zh_cn: 筛选 WHERE 条件

source: Filter operator
zh_cn: 筛选操作

source: is equal to
zh_cn: 等于

source: is less than
zh_cn: 小于

source: is greater than
zh_cn: 大于

source: starts with
zh_cn: 开始于

source: Filter value
zh_cn: 筛选值

source: Custom One
zh_cn: 自订 1

source: Custom Two
zh_cn: 自订 2

source: Custom Three
zh_cn: 自订 3

source: Content Items
zh_cn: 内容项目

source: New
zh_cn: 新建

source: Couldn't publish selected content.
zh_cn: 无法发布所选的主题。

source: Content successfully published.
zh_cn: 成功发布的主题。

source: Couldn't unpublish selected content.
zh_cn: 无法取消发布所选的主题。

source: Content successfully unpublished.
zh_cn: 主题发布成功。

source: Couldn't remove selected content.
zh_cn: 无法删除所选的主题。

source: Content successfully removed.
zh_cn: 主题删除成功。

source: Cannot create content
zh_cn: 无法建立主题

source: Couldn't create content
zh_cn: 无法建立主题

source: Your content has been created.
zh_cn: 您的主题已被建立。

source: Your {0} has been created.
zh_cn: 您的 {0} 已建立完成。

source: Cannot edit content
zh_cn: 无法编辑主题

source: Couldn't publish content
zh_cn: 无法发布主题

source: Couldn't edit content
zh_cn: 无法编辑主题

source: Your content has been saved.
zh_cn: 您的主题已被保存。

source: Your {0} has been saved.
zh_cn: 您的 {0} 已保存完成。

source: Couldn't remove content
zh_cn: 无法删除主题

source: That content has been removed.
zh_cn: 主题已被删除。

source: That {0} has been removed.
zh_cn: {0} 已被删除。

source: That content has been published.
zh_cn: 该主题已被发布。

source: That {0} has been published.
zh_cn: {0} 已被发布。

source: Couldn't unpublish content
zh_cn: 无法取消发布的主题。

source: That content has been unpublished.
zh_cn: 该主题已被取消发布。

source: That {0} has been unpublished.
zh_cn: {0} 已被取消发布。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Publish Now
zh_cn: 立即发布

source: Save
zh_cn: 保存

source: Publish Draft
zh_cn: 发布草稿

source: Unpublish
zh_cn: 未发布

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Create New Content
zh_cn: 建立新内容

source: Edit Content
zh_cn: 编辑内容

source: Edit {0}
zh_cn: 编辑 {0}

source: Manage Content
zh_cn: 管理内容

source: Manage {0} Content
zh_cn: 管理 {0} 内容

source: Create New {0}
zh_cn: 建立新{0}

source: Actions:
zh_cn: 操作:

source: Choose action...
zh_cn: 选择操作...

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Show
zh_cn: 显示

source: any (show all)
zh_cn: 任何 (显示全部)

source: Ordered by
zh_cn: 已排序依据

source: recently created
zh_cn: 最近建立项目

source: Permalinks in conflict. "{0}" is already set for a previously created {2} so now it has the slug "{1}"
zh_cn: 永久链接发生冲突。 "{0}" 已设置为先前建立的{2} 所以现在有少量"{1}"

source: General
zh_cn: 常规

source: The base url must be absolute.
zh_cn: 基本 URL 必须是绝对网址。

source: The base url you entered could not be requested from current location.
zh_cn: 无法从目前的位置访问您输入的基本URL

source: Base url
zh_cn: 基本 URL

source: Enter the fully qualified base url of your website.
zh_cn: 请输入您网站的完整网址

source: e.g., http://localhost:30320/orchardlocal, http://www.yourdomain.com
zh_cn: 例如： http://localhost:30320/orchardlocal, http://www.yourdomain.com

source: recently modified
zh_cn: 最近修改项目

source: recently published
zh_cn: 最近发布项目

source: Welcome to Orchard
zh_cn: 欢迎使用 Orchard

source: Your browser does not support iframes. You can't see advisory messages.
zh_cn: 您的浏览器不支援嵌入式框架，您无法阅读详细信息。

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Not allowed to manage the main menu
zh_cn: 不允许管理主菜单

source: Couldn't manage the main menu
zh_cn: 无法管理主菜单

source: Creating menu item failed: {0}
zh_cn: 创建筑菜单失败: {0}

source: Your {0} has been added.
zh_cn: 你的{0}已经被添加.

source: The MenuText field is required
zh_cn: 菜单文字是必填项目

source: Text
zh_cn: 文字

source: Update All
zh_cn: 更新全部

source: Add New Item
zh_cn: 新增项目

source: Add
zh_cn: 新增

source: Show on main menu
zh_cn: 显示在主菜单

source: Not authorized to list reports
zh_cn: 未授权列举报表

source: Not authorized to display report
zh_cn: 未授权预览报表

source: Display Report
zh_cn: 显示报表

source: This is a table of the reports in your application
zh_cn: 在您应用程式中这是报表的表格

source: Type
zh_cn: 类型

source: Message
zh_cn: 信息

source: Date
zh_cn: 日期

source: Name
zh_cn: 名称

source: 404 - should not have passed path constraint
zh_cn: 404 - 无法访问此路径

source: Ambiguous content
zh_cn: 不明确的主题

source: Invalid home page setting value for {0}: {1}
zh_cn: 无效的首页设置 {0}: {1}

source: Permalink
zh_cn: 永久链接

source: Set as home page
zh_cn: 设为首页

source: Not authorized to manage settings
zh_cn: 无权更改设置

source: Settings updated
zh_cn: 设置已保存

source: Invalid serial number for shell descriptor
zh_cn: 无效的 shell 描述

source: The user {0} was not found
zh_cn: 用户 {0} 找不到

source: Cultures
zh_cn: 文化特性

source: Manage Settings
zh_cn: 更改设置

source: Supported Cultures
zh_cn: 支持的语言

source: Available Cultures
zh_cn: 可用的语言

source: Add a culture...
zh_cn: 新增语言...

source: Other
zh_cn: 其他

source: Cultures this site supports
zh_cn: 本站支持的语言

source: Site name
zh_cn: 站点名称

source: Default Site Culture
zh_cn: 默认的网站语言

source: Add or remove supported cultures for the site.
zh_cn: 新增或删除本站支持的语言

source: Default Time Zone
zh_cn: 默认时区

source: Local to server
zh_cn: 本地服务器

source: Determines the default time zone which will should be used to display date and times.
zh_cn: 确认将用于显示日期和时间默认时区。

source: Page title separator
zh_cn: 网页标题分隔符号

source: Super user
zh_cn: 最高权限帐号

source: Enter an existing account name, or nothing if you don't want a Super user account
zh_cn: 请输入一个已存在的帐号名称，如果您不想要建立最高权限帐号时请不要填写

source: Resource Debug Mode
zh_cn: 资源测试模式

source: Determines whether scripts and stylesheets load in their debuggable or minified form.
zh_cn: 确定是否载入脚本和样式表或更小的框架。

source: Default number of items per page
zh_cn: 在分页中预设的每页项目数量

source: Determines the default number of items that are shown per page.
zh_cn: 确定预设的每页显示项目数。

source: Use web.config setting
zh_cn: 使用web.config设置

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Oops. Something went wrong ... sorry
zh_cn: 哎呀。出问题啦......抱歉

source: An unhandled exception has occurred and the request was terminated. Please refresh the page. If the error persists, go back
zh_cn: 未处理的异常发生，请求被终止。请刷新页面。如果错误仍然存在请返回

source: 'on' MMM d yyyy 'at' h:mm tt
zh_cn: '在' MMM d yyyy '的' h:mm tt

source: a moment ago
zh_cn: 一会儿前

source: Not found
zh_cn: 找不到

source: The page you are looking for does not exist.
zh_cn: 您正在寻找的网页不存在。

source: Older
zh_cn: 较旧

source: Newer
zh_cn: 较新

source: Sign Out
zh_cn: 登出

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: 1 day ago
zh_cn: 一天前

source: {0} days ago
zh_cn: {0} 天前

source: 1 hour ago
zh_cn: 一小时前

source: {0} hours ago
zh_cn: {0} 小时之前

source: 1 minute ago
zh_cn: 一分钟前

source: {0} minutes ago
zh_cn: {0} 分钟之前

source: 1 second ago
zh_cn: 一秒前

source: {0} seconds ago
zh_cn: {0} 秒之前

source: in 1 second
zh_cn: 在1秒内

source: in 1 minute
zh_cn: 在1分钟内

source: in 1 hour
zh_cn: 在1小时内

source: in 1 day
zh_cn: 在1天内

source: Common
zh_cn: 常见

source: {0} is an invalid date and time
zh_cn: {0} 是无效的时间格式

source: Both the date and time need to be specified.
zh_cn: 日期与时间是必须指定的。

source: Created On
zh_cn: 建立于

source: Time
zh_cn: 时间

source: Show editor for creation date time
zh_cn: 编辑建立时间

source: Show editor for owner
zh_cn: 编辑作者

source: Display options
zh_cn: 显示选项

source: Required
zh_cn: 必要

source: Check to ensure the user enters a value in this field.
zh_cn: 检查以确保用户输入这个字段有值。

source: Help text
zh_cn: 帮助文本

source: The help text is written under the field when authors are editing the content item.
zh_cn: 当作者编辑内容项目时帮助文本被将被写入下方。

source: (Any)
zh_cn: (任何)

source: Get up and running
zh_cn: 启动和运行

source: Start by exploring the menu on the left and familiarize yourself with Orchard. As for the basics, we suggest <a href="{0}">changing the theme</a>, <a href="{1}">adding some pages</a>, <a href="{2}">setup up a blog</a>, and <a href="{3}">configuring basic settings</a>.
zh_cn: 开始探索左边的功能菜单和熟悉自己的Orchard. 我们建议以此为基础 <a href="{0}">修改主题</a>, <a href="{1}">添加一些页面</a>, <a href="{2}">设置一个博客</a>, 并 <a href="{3}">配置基础设置</a>.

source: Get more goodies
zh_cn: 更多的好东西

source: Change the way your site works and looks with <a href="{0}">themes</a> and <a href="{1}">modules</a>. There’s plenty to choose from in the <a href="http://orchardproject.net/gallery">Orchard Gallery</a>. We’re always adding things, so be sure to check back often to see what’s new.
zh_cn: 网站视觉和功能的修改在<a href="{0}">主题</a> 和 <a href="{1}">模块</a>. 这里可以选择从 <a href="http://orchardproject.net/gallery">Orchard展厅</a>. 我们会一直在添加一些新的东西，所以一定要经常检查有没有什么新的对您有价值的东西

source: Read the Docs
zh_cn: 阅读文件

source: Are you ready to go deeper and become an Orchard expert? Take a look at the <a href="http://orchardproject.net/docs/">Orchard Documentation Wiki</a> to learn about how everything connects together and what makes Orchard tick.
zh_cn: 你准备更深入的了解，并成为一个Orchard专家吗？ 看一看<a href="http://www.orchardch.com/Document">Orchard 文档Wiki</a> 学习如何把所有的东西联系在一起并记住理解他们.

source: Make friends
zh_cn: 邀请好友

source: Find friends that share your interest of Orchard. There are a couple ways that you can <a href="http://orchardproject.net/discussions">discuss and get connected</a> to the project including mailing lists, forums and IRC.
zh_cn: 找朋友分享您的Orchard的经验心得。. 有几种方法你可以通过<a href="http://weibo.com/orchardCh">讨论并且与项目联系</a> 包括邮件，论坛和<a href="http://OrchardCh.com">Orchard中文网站</a>等

source: Contribute back
zh_cn: 回馈

source: Help grow Orchard. We encourage contributions of all sorts, including code submissions, documentation, translations, feature recommendations, and more.Here are some ways to <a href="http://orchardproject.net/contribution">give back to the project</a>.
zh_cn: 帮助Orchard成长。我们鼓励包括提交的代码、文档、翻译、功能建议等各种贡献。.通过这里<a href="http://orchardproject.net/contribution">进行项目反馈</a>.

source: Stay up to date
zh_cn: 保持更新

source: 'BaseUrl' site setting is already set. Use the 'Force' flag to override.
zh_cn: 基本网址在网站启用时已设定。使用"Force" 标签覆写。

source: No HTTP request available to determine the base url of the site
zh_cn: 没有可用的HTTP 请求，请确认基本网址是否设定正确

source: 'BaseUrl' site setting set to '{0}'
zh_cn: 基本网址设定为 '{0}'

source: You must provide a unique title for this content item
zh_cn: 你必须提供一个唯一的标题内容

source: The title module enables content items to have titles.
zh_cn: 标题模块内容需要一个标题

source: By {0}
zh_cn: 由 {0}

source: Create Menu Item
zh_cn: 创建菜单项

source: You need to hit "Save All" in order to save your changes.
zh_cn: 您需要点击“保存所有 "来保存您的更改。

source: Current Menu:
zh_cn: 当前的菜单:

source: Add a new menu...
zh_cn: 添加一个新菜单……

source: The menu is empty
zh_cn: 菜单是空的

source: Save All
zh_cn: 保存全部

source: Some items where not saved.
zh_cn: 有些项未保存.

source: Empty
zh_cn: 空

source: Content Item
zh_cn: 内容项

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Select the Content Item to display in the menu.
zh_cn: 选择内容项显示在菜单。

source: A valid url, i.e. ~/my-page, http://orchardproject.net, /content/file.pdf, ...
zh_cn: 一个有效的url, 例如： ~/my-page, http://orchardproject.net, /content/file.pdf, ...

source: For Menu
zh_cn: 菜单

source: Select which menu you want to display
zh_cn: 选择您想要显示的菜单

source: Start Level
zh_cn: 开始层级

source: The level the menu should start at.
zh_cn: 菜单开始层级。

source: Levels to display
zh_cn: 水平显示

source: The number of levels to display, "0" meaning all levels.
zh_cn: 层级数量显示,"0"这表示所有的水平。

source: Display as Breadcrumb
zh_cn: 作为导航显示

source: Check to render the path to the current content item.
zh_cn: 检查呈现内容项的当前路径。

source: Add the home page as the first element
zh_cn: 作为第一个元素添加到主页

source: Check to render the home page as the first element of the breadcrumb.
zh_cn: 检查主页导航的第一个元素。

source: Add the current content item as the last element
zh_cn: 检查当前内容项作为最后一个元素。

source: Menu Items
zh_cn: 菜单项

source: The menu items linking to this content item.
zh_cn: 链接到这个内容项的菜单项。

source: on
zh_cn: 打开

source: Not displayed in any menu.
zh_cn: 没有发现任何菜单

source: Add on a menu
zh_cn: 添加一个菜单

source: Select which menu you want the content item to be added on.
zh_cn: 选择您想要添加内容项目的菜单。

source: The text that should appear in the menu.
zh_cn: 显示在菜单的文本。

source: Show on a menu
zh_cn: 菜单显示

source: Select which menu you want the content item to be displayed on.
zh_cn: 选择您想要在哪个菜单上显示内容项。

source: Welcome, <strong>{0}</strong>!
zh_cn: 欢迎, <strong>{0}</strong>!

source: Home
zh_cn: 首页

source: The Shape Type is mandatory.
zh_cn: 形状类型为必需项.

source: Site Settings
zh_cn: 网站设置

source: Tokens for Site Settings
zh_cn: 网站标记

source: Site Name
zh_cn: 网站名称

source: The name of the site.
zh_cn: 网站名称.

source: Super User
zh_cn: 超级用户

source: The name of the super user.
zh_cn: 超级用户的名称.

source: Site Culture
zh_cn: 网站文化

source: The current culture of the site.
zh_cn: 当前网站.

source: Base Url
zh_cn: 基本 URL

source: The base url the site.
zh_cn: 网站基本URL.

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: The current time zone of the site.
zh_cn: 网站时区.

source: The setting named {0}.
zh_cn: 设置命名{0}.

source: Couldn't clone content
zh_cn: 无法复制内容

source: Could not clone the content item.
zh_cn: 无法复制内容项.

source: Successfully cloned. The clone was saved as a draft.
zh_cn: 成功复制. 复制内容作为草稿保存.

source: Cannot preview content
zh_cn: 不能发布内容

source: Content Created
zh_cn: 内容创建

source: Content is actually created.
zh_cn: 内容已创建.

source: When content with types ({0}) is created.
zh_cn: 内容类型({0})被创建.

source: Content Versioned
zh_cn: 内容版本

source: Content is actually versioned.
zh_cn: 内容实际版本.

source: When content with types ({0}) is versioned.
zh_cn: 类型实际版本({0}).

source: Content Published
zh_cn: 内容发布

source: Content is actually published.
zh_cn: 内容已经发布.

source: When content with types ({0}) is published.
zh_cn: 已发布类型({0}).

source: Content is actually removed.
zh_cn: 内容移除.

source: When content with types ({0}) is removed.
zh_cn: 内容类型 ({0}) 被移除.

source: Any
zh_cn: 任何

source: Content types
zh_cn: 内容类型

source: Select some content types.
zh_cn: 选择某内容类型.

source: Clone
zh_cn: 复制
